Вопросы к защите:

Сплайн 3 степени это тоже самое, что полином 3 степени? (нет, сплайн 3 степени это три полинома 3 степени)
Сплайн - функция, область определения которой разбита на конечное число отрезков, на каждом из которых она совпадает с некоторым алгебраическим многочленом (полиномом). Максимальная из степеней использованных полиномов называется степенью сплайна.
Можно ли проинтерполировать по двум точкам? (да, но функция выродится в прямую т.к. коэффициенты c и d будут 0)
А найти полином 100й степни по 1 точке или 3й степени по 1 точке? (можно: значение ф-и + 3 производных)
Можно ли получить выражение для СN без CN+1?

Где минимальная точность у сплайна? Почему?

Ответ: на концах сплайна, потому что там мы искуственно зануляем производные, чтобы хватило точек для построения полинома 3 степени.

Какая будет разница на разных промежудках между полиномом Ньютона и интерполяцией сплайном?

Ответ: тут просто нужно будет запустить перву и эту лабу и посмотреть результаты

А можно ли построить сплайн по двум точкам?

Ответ: можно, это будет прямая. Попросит нарисовать, как это будет выглядеть.

Есть три точки. Сколько нужно условий для построения сплайна? Попросит написать их все.

Ответ: 8 условий.